OPERASYON DİNAMİK
Görev kısaca Altis Haritası genelinde tamamlanacak bir seri yan görevden oluşmaktadır.

Genel Özellikleri

- Görevlerdeki bot sayısı ve araç dengesi 20 kişilik bir oyuncu grubuna denk gelecek şekilde ayarlanmıştır.
- Oluşturulacak görev kendi içinde araç, gereç sayısı ve türü ile görev yeri açısından dinamiktir.
- Her defasında bir yan görev türü oluşturulmakta bu görev tamamlandıktan sonra yenisi havuzdan rastgele seçilmektedir.
- 4 kişilik Düşman Oyuncu slotu vardır.İstenirse 4 oyuncu bu slotlarda oyuna girerek karşı tarafın görevleri tamamlamasını engellemeye çalışabilir.(COOP-TVT) .

Yan Görev Türleri :

- Kasabayı işgal eden direnişçileri etkisiz hale getir :
Görevi tammalamak için kasaba şehirdeki tüm direnişler öldürülmelidir.

- Deniz mayınlarını etkisiz hale getir :
Görevi tamamlamak için deniz mayınları etkisiz hale getirilmelidir.Oyun motorunun kısıtlaması olarak sadece Patlayıcı uzmanı slotu mayınları etkisiz hale getirebilmektedir.

- Düşen uçağımızın pilotunu enkaz alanından kurtar.
Görevi tamamlamak için pilot bulunup Karargaha getirilmeli ve enkaz alanının çevresindeki 500m alandaki düşman askerleri öldürümelidir.Enkaz alanı haritada işaretlidir.Kayıp pilot enkaz alanının 200m çevresinde aranmalıdır.

Düşürülen UAV enkazını bularak harddiskini kopyala
Düşman denizaltı aracına sabotaj.
Rehin alınan gazeteciyi kurtar.
Direnişçilere ait kampı basarak imha et.
Silah deposuna baskın yaparak, düşmana ait silah muhimmatı imha et.
Silah taşıyan konvoyu imha et.
Askeri üssü basarak, üst rütbeli subayı öldür.
