
OPERASYON DİNAMİK

Görev kısaca Altis Haritası genelinde rastgele oluşturulan bir seri yan görevden oluşmaktadır.

Genel Özellikleri

- Görevlerdeki bot sayısı ve araç dengesi 20 kişilik bir oyuncu grubuna denk gelecek şekilde ayarlanmıştır.

- Oluşturulacak görev kendi içinde araç, gereç sayısı ve türü ile görev yeri açısından dinamiktir.

- Her defasında bir yan görev türü oluşturulmakta bu görev tamamlandıktan sonra yenisi havuzdan rastgele seçilmektedir.

- 4 kişilik Düşman Oyuncu slotu vardır.İstenirse 4 oyuncu bu slotlarda oyuna girerek karşı tarafın görevleri tamamlamasını engellemeye çalışabilir.(COOP-TVT)

- INS revive : Yaralı oyuncu markerı, diğer oyuncu veya üsten respawn imkanı

- Virtual AmmoBox System (VAS)

- Virtual Vehicle Spawner (VVS)

- Rastgele Hava Durumu

- Takım liderlerinin kullanabileceği logistik destek sistemi 

- Kırmızı takım için HALO jump

Yan Görev Türleri :

- Kasabayı işgal eden direnişçileri etkisiz hale getir :

Görevi tammalamak için kasaba veya şehirdeki tüm direnişler öldürülmelidir.

- Deniz mayınlarını etkisiz hale getir :

Görevi tamamlamak için deniz mayınları etkisiz hale getirilmelidir.Oyun motorunun kısıtlaması olarak sadece Patlayıcı uzmanı slotu mayınları etkisiz hale getirebilir.

- Düşen uçağımızın pilotunu enkaz alanından kurtar.

Görevi tamamlamak için pilot bulunup Karargaha getirilmeli ve enkaz alanının 500m çevresindeki tüm düşman askerleri öldürümelidir.Enkaz alanı haritada işaretlidir.Kayıp pilot enkaz alanının 200m çevresinde aranmalıdır.

- Düşürülen UAV enkazını bularak harddiskini kopyala:

Görevi tamamlamak için haritada yeri işaretli olan enkaza ulaşılmalıdır.Enkaz yanında iken aktif olacak action menu'den 'Harddiki Kopyala' seçilmeli ve 500m çevredeki düşman askerleri öldürülmelidir.

- Düşman denizaltı aracına sabotaj :

Görevi tamamlamak için denizaltının demirlediği limana ulaşılmalı denizaltının yanında iken aktif olacak action menüden 'Patlayıcıları Yerleştir' seçilerek Denizaltı patlatılmalı ve 700m civardaki düşman askerleri öldürülmelidir.

- Rehin alınan gazeteciyi kurtar :

Görevi tamamlamak için gazeteci bulunarak Karargaha getirilmelidir.Rehine, haritada işaretlenmiş dairesel marker alanın içindeki binalarda aranmalıdır.

- Silah taşıyan konvoyu imha et :

Görevi tamamlamak için konvoydaki tüm askerler öldürülmelidir.Konvoy 7 araçtan oluşmaktdır.Dikkat ! Bazen araçlar yolda veya spawn oldukları noktalarda objelerde takılabiliyor.7 araç saydığınızdan emin olun.Aksi halde başlangıç noktasına doğru araçları bulup imha etmeniz gerekebilir.

- Tıbbi Tahliye :

Görevi tamamlamak için yaralı asker karargaha getirilmelidir.Yaralı askerin yanında iken aktif olacak action menüden 'araca yükle' seçilerek asker 10m alandaki en yakın araca yüklenecektir.Aracınızı yaralı askere yakın tutmaya dikkat edin.

Made with F3 (http://www.ferstaberinde.com/f3/en/)
"]];
