
Türk ArmA Birliği 2010 yılında sayıları kurulduğu dönemde de bir hayli az olan dünyadaki Türk ArmA severleri bir araya toplamak amacıyla kurulmuştur.

Dağınık halde olan Türk Arma severlerin birleşmesiyle, Türk Arma Birliği Türk oyuncularının buluştuğu büyük bir yapı haline dönüşmüştür.

Türk ArmA Birliği her Türk ArmA'cıya açık olup katılım için belli aşamalardan geçmeyi gerektirmektedir. Gerek bireysel, gerekse takım halinde Türk ArmA Birliğine katılım gösterebilirsiniz.

Amacımız Türk ArmA severleri ArmA'nın gerçekçi simulasyon ortamında, yine gerçekçi bir şekilde bir arada simulasyon icra edecekleri bir çatı oluşturmaktır.

Tüm Türk ArmA severleri aramızda görmekten mutluluk duyarız.

Türk ArmA Birliği

'Birliğimiz, Türk kudret ve kabiliyetinin,Türk vatanseverliğinin çelikleşmiş bir ifadesidir.'

                                                                                                          M. Kemâl Atatürk

Made with F3 (http://www.ferstaberinde.com/f3/en/)
"]];
